Программа "Игра Жизнь: Эволюция"

Ход игры:
1. Создается клетчатое поле, в зависимости от уровней оно будет разным
2. Игрок произвольно размещает персонажей и наблюдает за происходящим
3. Цель уровней: достичь эволюционной гармонии

Правила игры: 
1. Игрок способен управлять временем(по умолчанию оно остановлено)
2. Эволюционная гармония - состояние поля, при котором удельный вес эволюции всех клеток равен определенной константе(на каждом уровне она разная)
3. У всех клеток есть свой постоянный удельный вес эволюции
4. Черная клетка - мертвая клетка; если возле нее есть три белые, то в ней появляется белая клетка; с шансом 1/8 происходит мутация, и зарождается другая клетка с другими свойствами. Вес = 0
5. Белая клетка - самая распространенная жизнь; если возле нее есть две или три такие же белые клетки, то она остается в живых, иначе умирает. Вес = 1
6. Желтая клетка - живучее существо; логика как у белой клетки; может жить в одиночестве три хода; если вокруг есть одна или две зеленые клетки, то желтая их ест, если зеленых больше, то желтая умирает с шансом 1/2. Вес = 2  
7. Красная клетка - одинокий хищник; если вокруг есть желтая или белая клетка, красная займет место одной из них(определяется случайно); если две красные клетки находятся рядом, то умирает одна из них. Вес = 1
8. Зеленая - клетка болезни; если вокруг есть красная клетка, то зеленая плодится на ее место; если вокруг больше двух клеток, то они все становятся зелеными, а сама клетка умирает. Вес = -1
